Repository: lqetgxk/Multiple-Players
Catalog: MultipleVideo/*.lproj/Language.strings
Languages: zh_hans

# Guide_About_Video
source: About Video
zh_hans: 关于视频

# Guide_About_Picture
source: About Picture
zh_hans: 关于图片

# Guide_About_Private
source: About Private
zh_hans: 关于私密

# Guide_About_Video_Introduce
source: How to add video: 1.Click record button on the top left corner of the video interface to record video. 2.Connect mobile to PC through data cable. Open iTunes, choose this application. Then click bottom right corner button and choose the files that need to be added. 3Click edit button on the top right corner, then click adding on the sidebar under editing mode. How to play: 1.Choose the video that has been added and enter play interface. 2.Choose multi-view on the play interface, then click the button in the center and add video file. 3.Click collection group on collection interface and enter play. It will play previous video automatically.
zh_hans: 添加视频文件方式： 1.点击视频界面左上角的录像按钮，可录制视频。 2.数据线连接电脑，打开iTunes，找到并选择此应用，再点击又下角的添加选择需要添加的文件。 3.点击视频界面右上角的编辑按钮，进入编辑状态后再点击下面工具条上的添加按钮。 播放方式： 1.点击已添加的视频，进入播放界面。 2.在播放界面选择多视图，再点击其中间的按钮添加视频文件。 3.从收藏组界面点击收藏组进入播放界面，它会自动播放上次播放的视频组。

# Guide_About_Picture_Introduce
source: How to add photo: 1.Click photo button on the top left corner on the photo interface to save photos. 2.Connect mobile to PC through data cable. Open iTunes, choose this application. Then click bottom right corner button and choose the files that need to be added. 3.Click edit button on the top right corner, then click adding on the sidebar under editing mode. 4.Click “Screenshot” when playing the video.
zh_hans: 添加图片文件方式： 1.点击图片界面左上角的照相按钮，可进行拍照以保存图片。 2.数据线连接电脑，打开iTunes，找到并选择此应用，再点击右下角的添加选择需要添加的文件。 3.点击图片界面右上角的编辑按钮，进入编辑状态后再点击下面工具条上的添加按钮。 4.在播放视频时点击“抓图”按钮。

# Guide_About_Private_Introduce
source: 1.Setting->Private Management. If click directly，a dialog window will pop up and ask to input password. The default password is empty, just confirm and enter. If you want to set, then click blue i button. 2.Password locking: If locking, you should input password when you enter Private Management every time. Otherwise, no need to do so. If input the correct password when un-locking, you will enter into real “Private Management”. If input the wrong password when un-locking, you will enter into fake “Private Management”. If you want to input the correct password after the wrong one when un-locking, just re-open it. 3.Password setting: Correct way: Press “Password setting” for 3 seconds, a dialog box will pop up, the input password. If operate repeatedly, the final setting will be saved. Fake way: Click “Password setting” and a dialog box will pop up, you need to input password twice, actually, this inputting is useless. 4.Public all: If locking this item, private files will be showed according to the password you input. It will show on the interface if the password is right. Otherwise, it will show nothing. If you want to input the correct password after inputting the wrong one when opening, just re-open it. 5.Private Management: If locking this item, it needs to input the password when entering. No matter what you input, you can enter Private Management. But if the password is wrong, all the documents won’t be show, and will not save any changing.
zh_hans: 1.设置界面->私密管理，如果您直接点击整条会出现输入密码弹出框，初始密码为空，直接点击确认就可进入；但如果你想要设置它，则需要点击此条未尾的蓝色i型按钮。 2.密码锁定：开启后表示每次进入“私密管理”都需要输入密码；关闭后表示每次进入“私密管理”都不需要输入密码。关闭时如果输入的密码正确，则会进入真正的“私密管理”；关闭时如果输入的密码错误，则会进入伪装“私密管理”。如果关闭时输入的密码错误后想输入正确的密码则需要重新开关一次就可以了。 3.密码设置：正确方式，长按“密码设置”3秒弹出对话框，只需要输入一次密码，重复操作将保存最后一次设置；伪装方式，点击一下“密码设置”弹出对话框，需要输入两次密码，其实并没有什么用。 4.对外公开：开启时则会根据你输入的密码在首页里面显示你的私密文件，密码正确则显示在首页中，密码错误则不会显示。如果开启时输入的密码错误后想输入正确的密码则需要重新关开一次就可以了。 5.私密管理：如果“私密设置”里面的密码锁定是开启的，则每次进入都需要输入密码，不管密码正确与否都能进去，不正确时进去后将没有任何文件及做的任何操作都不能保存，只有密码正确后才能看到应有的文件和做有效的操作。

# Guide_Next_Page
source: Next Page
zh_hans: 下一页

# Guide_Enter
source: Enter
zh_hans: 进入

# Guide_New_Version
source: New Version
zh_hans: 新版本

# Guide_Version_description
source: 1. Added the document describing how to import files.
zh_hans: 1.修复在全面屏设备上呈现的一些问题。

# Guide_Know
source: Enter
zh_hans: 知道了

# Home_Right_Enable
source: Edit
zh_hans: 编辑

# Home_Right_Disable
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Home_Left_Back
source: Back
zh_hans: 返回

# Home_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Home_Rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# Home_Add
source: Add
zh_hans: 添加

# Home_Share
source: Share
zh_hans: 分享

# Home_Share_Title
source: Multiple Players
zh_hans: 多播

# Home_Share_Content
source: This picture is very interesting
zh_hans: 这张图片很有趣

# Home_Share_Succeed
source: Share Succeed
zh_hans: 分享成功

# Home_Share_Failure
source: Share Failure
zh_hans: 分享失败

# Home_Move_Out
source: Move Out
zh_hans: 移出

# Home_Alert_Yes
source: Yes
zh_hans: 是的

# Home_Alert_No
source: No
zh_hans: 不是

# Home_Alert_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# Home_Alert_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Home_Alert_Know
source: OK
zh_hans: 好

# Video_Title
source: Video
zh_hans: 视频

# Video_Record
source: Record
zh_hans: 录像

# Video_Local_File
source: Local Video
zh_hans: 本地视频

# Video_Network_File
source: Network Video
zh_hans: 网络视频

# Video_Import_Video
source: Import Video
zh_hans: 导入视频

# Video_Play_This_Video
source: Play this video
zh_hans: 视频播放

# Video_Video_Clip
source: The video clip
zh_hans: 视频剪辑

# Video_Video_Synthesis
source: Multiple video composite
zh_hans: 视频合成

# Video_Save_To_Album
source: Save to the album
zh_hans: 保存到相册

# Video_Alert_Title1
source: Video
zh_hans: 视频

# Video_Alert_Message1
source: Are you sure you want to delete these videos
zh_hans: 您确定要删除这些视频吗

# Video_Alert_Message2
source: Please input new name
zh_hans: 请输入新的名字

# Video_Alert_Title3
source: Add network Video
zh_hans: 添加网络视频

# Video_Alert_Message3
source: Input an URL address of the video
zh_hans: 请输入一个视频的URL地址

# Video_Alert_Message4
source: Input an alias, used to display
zh_hans: 请输入一个别名，用于显示

# Video_Alert_Title5
source: No right
zh_hans: 没有权限

# Video_Alert_Message5
source: You need to open access to the settings
zh_hans: 您需要到设置中开启访问权限

# Picture_Title
source: Picture
zh_hans: 图片

# Picture_Photo
source: Photo
zh_hans: 照相

# Picture_Local_File
source: Local Picture
zh_hans: 本地图片

# Picture_Network_File
source: Network Picture
zh_hans: 网络图片

# Picture_Import_Photo
source: Import photo
zh_hans: 导入照片

# Picture_Album
source: Choose from the album
zh_hans: 从相册中选择

# Picture_Take_Photo
source: Take a picture
zh_hans: 拍照

# Picture_To_Album
source: To Album
zh_hans: 存入相册

# Picture_Alert_Title1
source: Picture
zh_hans: 张图片

# Picture_Alert_Message1
source: Are you sure you want to delete these pictures
zh_hans: 您确定要删除这些图片吗

# Picture_Alert_Title2
source: Add network picture
zh_hans: 添加网络图片

# Picture_Alert_Message2
source: Input an URL address of the picture
zh_hans: 请输入一个图片URL地址

# Gruop_Title
source: Favorite Group
zh_hans: 收藏组

# Setting_Title
source: Settings
zh_hans: 设置

# Setting_Password_Lock
source: Password Locking
zh_hans: 密码锁定

# Setting_Record_Play_Time
source: Record Playback Time
zh_hans: 记录播放时间

# Setting_Private_Manage
source: Private Manage
zh_hans: 私密管理

# Setting_Video_Play
source: Video Play
zh_hans: 视频播放

# Setting_Video_Clip
source: Video Clip
zh_hans: 视频剪辑

# Setting_Video_Synthesis
source: Video Composite
zh_hans: 视频合成

# Setting_Version
source: Version
zh_hans: 版本

# Setting_Language
source: Language
zh_hans: 语言

# Setting_Select_Language
source: Select Language
zh_hans: 选择语言

# Setting_Go_AppStore
source: Comment on App Store
zh_hans: 去应用商店评论

# Setting_Alert_Title
source: Password
zh_hans: 密码

# Setting_Alert_Message
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

# Display_Title
source: Favorite Group
zh_hans: 收藏此组

# Display_One_View
source: One View
zh_hans: 一视图

# Display_Two_View
source: Two Views
zh_hans: 二视图

# Display_Three_View
source: Three Views
zh_hans: 三视图

# Display_Four_View
source: Four Views
zh_hans: 四视图

# Display_Five_View
source: Five Views
zh_hans: 五视图

# Display_Six_View
source: Six Views
zh_hans: 六视图

# Display_Forward
source: Forward
zh_hans: 前进

# Display_Back
source: Back
zh_hans: 后退

# Display_Second
source: second
zh_hans: 秒

# Select_Title
source: Select File
zh_hans: 选择文件

# Select_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# Private_Setting_Title
source: Private Setting
zh_hans: 私密设置

# Private_Setting_Password_Lock
source: Password Locking
zh_hans: 密码锁定

# Private_Setting_Set_Password
source: Password Setting
zh_hans: 密码设置

# Private_Setting_Public_All
source: Public All
zh_hans: 对外公开

# Private_Setting_Alert_Title1
source: Set password
zh_hans: 设置密码

# Private_Setting_Alert_Message1
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

# Private_Setting_Alert_Message2
source: Please input password again
zh_hans: 请再次输入密码

# Private_Setting_Alert_Title2
source: Password
zh_hans: 密码

# Private_Setting_Alert_Title3
source: Fail
zh_hans: 失败

# Private_Setting_Alert_Message3
source: Two input inconsistent or is empty, please input again
zh_hans: 两次输入不一致或都为空,请重新输入

# Private_Introduce_Title
source: Private Introduce
zh_hans: 私密介绍

# Private_Introduce_Save
source: Save
zh_hans: 保存

# Private_Introduce_Content
source: 1.Password locking: If locking, you should input password when you enter Private Management every time. Otherwise, no need to do so. If input the correct password when un-locking, you will enter into real “Private Management”. If input the wrong password when un-locking, you will enter into fake “Private Management”. If you want to input the correct password after the wrong one when un-locking, just re-open it. 2.Password setting: Correct way: Press “Password setting” for 3 seconds, a dialog box will pop up, the input password. If operate repeatedly, the final setting will be saved. Fake way: Click “Password setting” and a dialog box will pop up, you need to input password twice, actually, this inputting is useless. 3.Public all: If locking this item, private files will be showed according to the password you input. It will show on the interface if the password is right. Otherwise, it will show nothing. If you want to input the correct password after inputting the wrong one when opening, just re-open it. 4.Private Management: If locking this item, it needs to input the password when entering. No matter what you input, you can enter Private Management. But if the password is wrong, all the documents won’t be show, and will not save any changing. 5.Introduction page can be edit. After saving the edit introduction, we will show your modified content next time.
zh_hans: 1.密码锁定：开启后表示每次进入“私密管理”都需要输入密码；关闭后表示每次进入“私密管理”都不需要输入密码。关闭时如果输入的密码正确，则会进入真正的“私密管理”；关闭时如果输入的密码错误，则会进入伪装“私密管理”。如果关闭时输入的密码错误后想输入正确的密码则需要重新开关一次就可以了。 2.密码设置：正确方式，长按“密码设置”3秒弹出对话框，只需要输入一次密码，重复操作将保存最后一次设置；伪装方式，点击一下“密码设置”弹出对话框，需要输入两次密码，其实并没有什么用。 3.对外公开：开启时则会根据你输入的密码在首页里面显示你的私密文件，密码正确则显示在首页中，密码错误则不会显示。如果开启时输入的密码错误后想输入正确的密码则需要重新关开一次就可以了。 4.私密管理：如果“私密设置”里面的密码锁定是开启的，则每次进入都需要输入密码，不管密码正确与否都能进去，不正确时进去后将没有任何文件及做的任何操作都不能保存，只有密码正确后才能看到应有的文件和做有效的操作。 5.此处介绍可以编辑修改，下次将呈现您修改后的内容。

# Private_File_Title
source: Private File
zh_hans: 私密文件

# Password_Title
source: Password Lock
zh_hans: 密码锁定

# Password_Set
source: Set Password
zh_hans: 设置密码

# Password_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Password_Hint1
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

# Password_Hint2
source: Please input password again
zh_hans: 请再次输入密码

# Password_Hint3
source: Two input password is not consistent, please reset
zh_hans: 两次输入密码不一致，请重新设置

# Password_Hint4
source: Set the password successfully
zh_hans: 设置密码成功

# Password_Hint5
source: Password is wrong, please input again
zh_hans: 密码错误，请重新输入

# Password_Hint6
source: Password is correct
zh_hans: 密码正确

# Picture_Browser_Title
source: Picture Browser
zh_hans: 图片浏览器

# Picture_Browser_Share
source: Delete
zh_hans: 删除

# VideoPlay_Title
source: Video Play
zh_hans: 视频播放

# VideoPlay_Full_Screen
source: Full Screen
zh_hans: 全屏

# VideoPlay_Normal_Screen
source: Cancel
zh_hans: 取消

# VideoSynthesis_Title
source: Video Composite
zh_hans: 视频合成

# VideoSynthesis_Add
source: Add
zh_hans: 添加

# VideoSynthesis_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# VideoSynthesis_Synthesis
source: Composite
zh_hans: 合成

# VideoSynthesis_Compositing
source: Compositing
zh_hans: 正在合成

# VideoSynthesis_Succeed
source: Succeed
zh_hans: 成功

# VideoSynthesis_Failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# VideoClip_Title
source: Video Clip
zh_hans: 视频剪辑

# VideoClip_Add
source: Add
zh_hans: 添加

# VideoClip_Replace
source: Replace
zh_hans: 更换

# VideoClip_Begin_Time
source: Begin Time
zh_hans: 开始时间

# VideoClip_End_Time
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# VideoClip_Clip
source: Clip
zh_hans: 剪辑

# VideoClip_Editing
source: Editing
zh_hans: 正在剪辑

# VideoClip_Succeed
source: Succeed
zh_hans: 成功

# VideoClip_Failed
source: Failed
zh_hans: 失败
